# Индивидуальный трек по анализу данных для ФГН

Данный репозиторий предназначен для индивидуального трека по анализу данных 2025 на ФГН

## Мои контакты

*Матвей Бакшук, преподаватель ФКН НИУ ВШЭ*
*Почта:* mbakshuk@hse.ru

## Записи лекций

[Диск с записями](https://disk.yandex.ru/d/FzpddP4FNQPI0g)

## Темы проектов

[Таблица с темами ваших проектов](https://docs.google.com/spreadsheets/d/17v8lijozdKN31cJJudcGeCfq0CB6gw4hPPaumP8PnLE/edit?gid=0#gid=0)

## **Содержание:**

<p align = 'justify'>Суть индивидуального трека заключается в подготовке собственного проекта проект с использованием инструментов анализа данных на <code>Python</code>. Я помогаю вам с тем, чтобы вы узнали, какие именно инструменты анализа данных бывают (немного ML). Мы несколько быстрее проходим базовые концепты необходимые для того, чтобы взаимодействовать с данными непосредственно через <code>Python</code>. Далее, мы вместе изучим несколько тем, выходящих за рамки базового курса по анализу данных. Часть пар будет отведена под индивидуальные консультации по вашим проектам.</p>

## **Формула:** 

**Оценка за наш курс:**

$$\min((0.25 \times \text{ДЗ 1}+0.25 \times \text{ДЗ 2}+ 0.2 \times \text{Тест} + 0.3 \times \text{Предзащита проекта}), 8)$$

<p align='justify'>Домашние задания подразумевают выполнение этапов вашего финального проекта. Тест подразумевает проверку знаний по общему пройденному материалу.</p> <p>Максимальная оценка за курс — 8 (<b>ПОПАТКУС: V Особенности организации оценивания по отдельным дисциплинам, п. 69, стр. 22</b> <i>Оценка, выставляемая по итогам промежуточной аттестации по дисциплине-пререквизиту к независимому экзамену по цифровой компетенции, не может быть больше 8 баллов.)</i></p> <p align='justify'>Отдельная оценка выставляется студентам за защиту итогового проекта после нашего курса. По сути, курс является "пререквизитом", но вместо независимого экзамена выступает ваш личный проект :)</p>

**Закрепим: Вы освобождаетесь от НЭ и обычного курса по анализу данных, однако учиться всё равно придётся ;)**

## **Формат:**

$$10 \text{ встреч} $$
$$ (\text{предварительно } 5 \text{ семинаров} + 5 \text{ индивидуальных консультаций})$$ 
<p align='justify'>На индивидуальные консультации будет необходимо записываться заранее в таблице. В один день индивидуальную консультацию могут посетить несколько участников (не один человек / одна группа). На них мы работаем с тем, что вы уже сделали в рамках своего проекта: буду очень признателен, если вы сформулируете вопросы до консультации и вышлете их мне на почту. В таком случае я смогу более качественно подумать над вашим проектом!)</p>

**NB!** На консультации записывайтесь не позднее чем за 48 часов до начала. Если у вас поменялись планы — пожалуйста, ставьте меня в известность не позднее чем за 24 часа до начала консультации (если что-то экстренное — пишите! Но хотелось бы избежать возможных форс-мажоров).




